❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඔයාට කියන්න ඕනද?
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම මෙතැන් සිට ඔබට තවත් ආදරය කරමි.
මම ඔයාට ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් වෙන්නම්.
එවිට සියල්ල යම් අවස්ථාවක දී වෙනස් වනු ඇත.
මැජික් වගේ.
නැගී එන තාරකාව රැඳී සිටින තැන
ඔහ්, නෑ. දැනටමත් හතරයි.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ. අපි පරක්කුයි.
ඔයා මෝඩ වැඩක්.
පාරිභෝගිකයෙක් ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
සංගීතයත් එක්ක මාව ඒ මූඩ් එකට දැම්මේ ඔයා තමයි.
පැටියෝ, මෙතන දේවල් පිරිසිදු කරලා උඩට යන්න.
සහ ඉයුන්-හාව ඇගේ හොඳම ඇඳුමට අන්දවන්න. පැහැදිලි වෙළඳ නාම ලාංඡනයක් සහිත දෙයක්.
මට වියළි පිරිසිදු කිරීම ගන්න වෙනවා.
අපි පවුලේ අය එක්ක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා. මොකක්ද මේ කලබලේ?
-මොකක්ද? -ඔයා ඒකට හොඳින් ඉන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම හොඳින්. ඔබට අපහසුතාවයක් දැනේවි කියලා මම බයයි.
අපි මේ වගේ ඔවුන්ව නිතර නිතර මුණගැහෙන්න උත්සාහ කළ යුතුයි.
මොනවා වුණත් එයාලා මගේ නෑනාලා.
ඒ වගේම ඔවුන් ඉයුන්-හාගේ සීයා සහ ආච්චි.
මට ආච්චි ගැන බයයි.
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ ආච්චිට බය වෙන්නෙ?
මම දන්නවා ඔයාත් එයාට බයයි කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා එයාට වැඩිහිටියන්ට ආචාර කරන හැටි උගන්නලාවත් නැද්ද?
ඒ ඇයට ගිය අවුරුද්දේ හරවා යැවූ බව මතක ඇති නිසා.
ඔයාලා තමයි ආරාධනාවක් නැතුව එන්න කියලා බල කළේ.
ඔයා මෙහෙට හොඳින් ආවද? මේ තැන හොයාගන්න අමාරු වුණේ නෑ නේද?
ඒක හොඳයි.
ඉයුන්-හා, අපි පුහුණුවීම් කළේ මොනවද කියලා මතකද? දැන් අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමුද?
ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න.
ආච්චි සහ සීයා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අපි ඇතුලට යමු. මගේ කකුල් මහන්සියි.
ආච්චි මට වෛර කරනවා.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔබ දිගටම උත්සාහ කළහොත්, යම් අවස්ථාවක දී එය සාර්ථක වනු ඇත.
ඒකට කමක් නැහැ.
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක් - ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
- සුභ උපන්දිනයක්, මගේ ආදරණීය තාත්තා - සුභ උපන්දිනයක්, මගේ ආදරණීය සැමියා
ඒවා පුපුරවන්න.
-ඉයුන්-හා? -සුභ උපන්දිනයක් තාත්තේ.
ඔයාට මගේ තෑග්ග මම, බේක් ඉයුන්-හා.
ඇත්තටම? මොනතරම් ලස්සන තෑග්ගක්ද?
මේක ඔයාට මගේ තෑග්ග.
ඔයාට මේක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මම ඒකට කැමතියි. ස්තූතියි.
මම ඒකේ ඔයාගේ මුලකුරු කොටලා තිබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
-අම්මේ, මට මුත්‍රා කරන්න ඕනේ. -හරි. අපි වැසිකිළියට යමු, ඉයුන්-හා.
අපිව මෙතනට කැඳෙව්වේ අපිව අවුස්සන්නද?
ඔයා ඇත්තටම ආවේ ඇයි?
ඔයාට නිදහසට කරුණක් කියන්න තිබුණා.
මට මගේ පුතාගේ උපන්දිනය සමරන්න අවසර නැද්ද?
දැන් ඔයාට හිතෙනවද ඔයාගේ ජීවිතේ ඔක්කොම ඔයාගේ කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒක කවදාවත් මගේ වුණේ නැහැ.
මට ඇත්තටම ඒක කොහොම දැනෙනවද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් උපහාසාත්මකද?
ඒක මම නෙවෙයි නම්...
ඒ ඇති.
අපි හැමෝම එකම බෝට්ටුවේ.
බෝට්ටුව ගිලෙන්න ඕන නම් මිසක් එකිනෙකාට කරදර කරන්න එපා.
-අපි වාඩි වෙමු. -හරි.
හී-සොං, මට... අවශ්‍යයි.
හරි. මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නද?
නෑ, කමක් නෑ. මට කැබ් එකක් ගන්න පුළුවන්.
අම්මේ තාත්තේ, මට සමාවෙන්න. වැඩ කරන තැන මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා.
ගිය අවුරුද්දේ මම ඔයාව එවපු එකට දැන් ඔයා මට පළිගන්නවද?
නෑ අම්මේ.
මට ඇත්තටම අද රෑ ඔයාට හොඳ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකින් සංග්‍රහ කරන්න ඕන වුණා, ඒත්...
සීතලයි. මේක දාගන්න.
මම හොඳින්, නමුත් ඔවුන් නැවතත් කලබල වෙලා වගේ. මේක නරකයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
එහෙනම් මම යන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඇය මම හිතුවට වඩා මෝඩයි.
ඔයාගේ බිරිඳ, මම කියන්නේ.
ඇය කියන්නේ ඔයා මෙච්චර සාර්ථක විවාහයක් කරයි කියලා එයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලයි.
ජි-වොන් සහ මම නිර්මාණය වුණා
එකිනෙකා සඳහා.
කුමක් ද?
ගන්ග්සු පොලිස් ස්ථානය
ඔයා වගේ නරක අතීතයක් තියෙන කොල්ලෙක් , ඒ වගේම එයා වගේ පොලිස් නිලධාරියෙක්.
එකිනෙකා සඳහා නිර්මාණය කර තිබේද?
ඔයා විහිළුකාරයි.
ඔයා දැන් සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් වගේ කතා කරනවා.
ඔයා අවංක වෙනවද?
මෙය අපට ඉතා වැදගත්.
දැන් ඔයාට එයා එක්ක ළමයෙක් ඉන්නවා,
ඔයාට එයා ගැන විශේෂ හැඟීමක් තියෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
ජි-වොන් විශ්වාස කරන්නේ ඇය දකින දේ පමණයි.
ඒ වගේම මම ඇයට පෙන්වන්නේ ඇයට දැකීමට අවශ්‍ය දේ පමණයි.
ඒ නිසා මට ඇය සමඟ කටයුතු කිරීම ඉතා පහසුයි.
මම අදහස් කළේ,
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
අද සවස 3:00 ට පමණ, සොකින්-ඩොං හි මහල් නිවාසයක,
පිරිමි ළමයෙක් සිහිසුන්ව සිටියදී හමු විය.
පඩිපෙළේදී හිසට බරපතල තුවාලයක් සමඟ .
ඔහුගේ නම කිම් ඉන්-සිඕ, ඔහුට වයස අවුරුදු 12 යි.
ඉන්-සීඕ.
ඔයා හොඳින්ද?
සැත්කමෙන් පසු පිරිමි ළමයා ටික වේලාවක් නිහඬව සිටියේය .
ඔහු මුලින්ම පැවසූ දෙය නම්…
තාත්තා.
ඒ තාත්තා.
ඔහු මාව මරන්න හැදුවා.
"තාත්තේ. ඒ තාත්තා."
පිරිමි ළමයාගේ ප්‍රකාශයට අනුව...
පහළට යන්න.
තාත්තේ, මට හරිම මහන්සියි.
-අදට නවතින්න පුළුවන්ද? -පහලට යන්න.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ඔයාගේ මහත බඩ දිහා බලන්න.
ඔයාට ඔයා ගැනම පිළිකුලක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
-කිම් ඉන්-සෙඕ. -ඔව්?
මම ඔයා දිහා බලන හැම වෙලාවෙම, මට හරිම තරහයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මගේ පුතා කියලා.
ඒක බොරුවක්. එයා බොරු කිව්වා.
ඉන්-සියෝ බොරු කියනවා.
ඉතින්, කිම් සං-ජින් මහතා,
ඔයා කියන්නේ අවුරුදු 12ක කොල්ලෙක් බොරු කියනවා කියලද?
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුගේ පියා හිරේ දාන්නද?
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
"මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක්"?
බෑවුම් සහිත පඩිපෙළක් මත පිරිමි ළමයෙකුට දරුණු ලෙස තුවාල සිදුවිය.
අවට කැමරා නොමැතිව,
ඔහු සමඟ එහි සිටි ඔහුගේ පියා අතුරුදහන් විය,
ඒ වගේම පිරිමි ළමයා ඔහුගේ පියා වැරදිකරු බව හඳුනා ගත්තා.
අපි ඒ ගැන ඔබව සැක කිරීම සාධාරණයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හරි. ඔහොම ඉන්න.
මම එයාට පඩිපෙළ නගින්න සැලැස්සුවා කියන එක ඇත්ත .
නමුත් එය In-seo පැවසූ ආකාරයට සමාන දෙයක් නොවේ.
හරි. ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්, ඉන්-සියෝ. අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔන්න එහෙනම්.
හේයි, ඉයුන්-සොක්.
දැන්? හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
ඉන්-සීඕ, ඔයා මුලින්ම ගෙදර යන්න. මම රෑ කෑමට කලින් ගෙදර එන්නම්.
දිගු කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඒක තමයි.
මගේ යාළුවා අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හිටියා, ඒ නිසා එයා මට එළියට එන්න කිව්වා.
අපි එකට මත්පැන් බොන අතරතුර,
මට මගේ බිරිඳගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
රහස් පරීක්ෂක.
මොන වගේ දෙමව්පියෙක්ද එහෙම කරන්නේ?
එයා මගේ ආදරණීය පුතා.
ඒක හරිම භයානකයි.
ඔයා දන්නවනේ ඒක තේරුමක් නැති බව.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සෝජු, බියර් සහ ඉළ ඇට කෑවා
ඔයාගේ යාළුවා එක්කද?
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයා එයාගේම පුතාට ඒ වගේ දෙයක් කළා කියලා?
එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ.
ළමා අපයෝජන සිද්ධීන්ගෙන් සියයට 80කට වඩා සිදු කරනු ලබන්නේ දෙමාපියන් විසිනි.
ඔයා ගැන මොකද හිතන්නේ, ජි-වොන්? මේ නඩුව ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ කිම් සං-ජින්ට බොරු චෝදනා එල්ල වෙලා.
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයේ සිටින සෑම කෙනෙක්ම පවසන්නේ ඔවුන් නිර්දෝෂී බවයි. එය කලකිරීමට කරුණකි.
ඒක නෙවෙයි. බලන්න එයාගේ සපත්තු දිහා.
ඔහුගේ සපත්තු? ඔහුගේ සපත්තු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ ඇඳුම් දෙස බලන විට, ඒවා ඔහුගේ සෙරෙප්පු යැයි මම නොසිතමි.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ අවන්හලෙන් ආවා.
ඔහු අවන්හලේදී තම පුතා ගැන අසා කඩිමුඩියේ දුවගෙන ආවේය.
ඒ වගේම එයාගේ මේස් වලින් එකක් විතරයි අපිරිසිදු.
එයාට එයාගේ ප්‍රමාණයට වඩා වෙනස් සෙරෙප්පු දාගෙන දුවන්න සිද්ධ වුණා , ඒ නිසා ඒවා ගැලවිලා තියෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඒක ඔහු නිර්දෝෂී බවට පරිවේශනීය සාක්ෂියක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - ඔයාට සාක්ෂි ගැන අන්ධ විශ්වාසයක් තියෙනවා.
සාක්ෂි දෙස බැලීමට පෙර ඔබ පුද්ගලයා දෙස බැලිය යුතුය.
- ඇත්තම කියන්න. ඔයා සෙරෙප්පු දැක්කේ නෑ. - නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
එහෙනම් කිම් සං-ජින් ඇත්තටම එයාගේම පුතාව මරන්න හැදුවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මට සවන් දෙන්න.
මම එතනට ගිහින් කිම් සං-ජින්ගේ ඇස් දැක්ක දෙවෙනි වතාවේ...
මට අදහසක් ආවා.
මට දැනුනා එයා නරක කෙනෙක් කියලා.
පේනවද? මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඔයා දන්නවනේ ඒකේ තේරුම.
- ඔයා දන්නවද, හරිද? - මම දන්නවා.
-ඔයා මොකද හිතන්නේ, හෝ-ජුන්? -මම?
මමද නැත්තම් ජි-වොන්ද? එකක් තෝරගන්න.
ගෝෂ්.
මම මේක කියන්න නෙවෙයි හිටියේ,
නමුත් හෝ-ජුන් වරක් මට කිව්වා මම ඔහුගේ ආදර්ශය කියලා.
හේයි, මම හෝ-ජුන්! ඔයා මට කිව්වා මම තමයි අනිත් දවසේ ඔයාගේ ආදර්ශමත් චරිතය කියලා.
කුමක් ද?
හොඳයි, මම කියන්නේ…
ඔයාලා දෙන්නම මගේ ආදර්ශමත් චරිත.
ඇය සහ මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
අපිව කැඳවලා තියෙනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම ඉවර නෑ.
හොඳයි, ඔබට දැනගන්න,
ඔබ වැඩිපුර කෝපි මිලදී ගන්නේ නම්, ඒවා ඔබට රැගෙන යා හැකි වන පරිදි හොඳින් ඇසුරුම් කරයි.
-මම ඒක දන්නවා. -ඉතින් ඔයා ඒක දන්නවා.
ඒක දැනගත්තම එයා හැමදාම මිලදී ගන්නේ එක කෝපි එකක් විතරයි.
-රහස් පරීක්ෂක චා ජි-වොන්. -ඔව්?
කරුණාකර කිම් සං-ජින් වටා සිටින අයගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
ඒ වගේම අපරාධ ස්ථානය ළඟ තියෙන සීසීටීවී දර්ශනත් පරීක්ෂා කරන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
කිම් සං-ජින් ගැන රහස් පරීක්ෂක චෝයි...
මට ඕන වුනොත් මම එයාට ගහලා එයාව නිදහස් කරනවා.
සිද්ධිය වන අවස්ථාවේ ඔහු සිටියේ කොහේදැයි සොයා බලන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නීතිමය ආකාරයකින්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් සර්.
එහෙනම් අපි මුලින්ම කිම් සං-ජින්ගේ බිරිඳව මුණගැහෙන්න යමු.
සමාවෙන්න?
මට ප්‍රශ්නය තේරුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට ප්‍රශ්නය නැවත කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කවදාහරි ඔයාගේ මහත්තයාව දැකලා තියෙනවද?
ඔබේ පුතාට පීඩාකාරී හෝ අධිකාරී ආකාරයෙන් සැලකුවාද?
ඔහු තරමක් දැඩි ය.
සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් සිදු නොවන විට ඔහු එයට වෛර කරයි.
ඉතින් ඔහු සැලසුම් ගැන උමතුයි.
ඔයාට කවදා හරි දැනිලා තියෙනවද එයාට අනුකම්පාව අඩුයි කියලා?
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
වාර්තාකරු කිම් මූ-ජින්, ඔබේ ලිපියේ සිරස්තලය දැකීමට මට බලා සිටිය නොහැක.
"මම මගේ තරබාරු දරුවාට වෛර කරනවා. තම පුතාව මරණයේ පඩිපෙළ නැගීමට සැලැස්වූ පියෙක්."
ඒක හොඳ නැද්ද?
මිස්ටර් කිම්, ඔයා දන්නවද ඔයා මේ ගැන ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා වගේ, හරිද?
ඔයා ඉන්නේ රෝහලක. ඔයාට ඒක නවත්තගන්න බැරිද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මේ වගේ නඩු වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඇත්තටම, ඔබ අන්තර්ජාලයේ පළ කරන ලිපි මම රස වින්දා.
ඔයා කැමතිම එක මොකක්ද?
යෙොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව ගැන.
කොරියාවේ එහෙම දෙයක් වුණා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක භයානකයි. මුළු නගරයම...
-මොකක්ද? -කිසිවක් නෑ.
ඉතින් තාත්තා මොකද කරන්නේ?
-කවුද? -මරණයේ පඩිපෙළ.
-එයා නීතිඥයෙක්. -තවත් ප්‍රභූ කෙනෙක්ද?
ඒක හරිම හොඳයි. ඒක පරිපූර්ණයි.
මගේ පෑන වැඩ කරන්නේ නැති එක ඇරෙන්න අනිත් ඔක්කොම පරිපූර්ණයි.
කිම් මහත්මයා, ඔබට මගේ එක භාවිතා කළ හැකියි.
මේ කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂක චාගේ සැමියා අපේ කණ්ඩායමට පෑන් හැදුවා.
-මේක ලස්සනයි. -එයා ලෝහ වැඩ කරන කෙනෙක්.
ලෝහ ශිල්පියෙක්ද?
ඒක රසවත් රැකියාවක්.
ඔබේ පුතා කවදා හෝ තම පියා අසලදී පැමිණිලි කර තිබේද? නැතහොත් අපහසුතාවයක් දැනී තිබේද?
-මැඩම්. -ඔව්?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා, නමුත් ඔබේ ප්‍රකාශය ඉතා වැදගත්.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මගේ පුතා ඉන්-සියෝ එහෙම දෙයක් ගැන බොරු කියන කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා හරිම හොඳ කොල්ලෙක්.
එහෙනම් ඔබේ සැමියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හිතනවද එයා තමන්ගේම පුතාට රිද්දන්න කැමති කෙනෙක් කියලා?
නෑ. ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, අපේ පවුල තුළ කිසිම වරදක් නැහැ.
මේ වෙනකම් කිසිම දෙයක් වැරදුනේ නෑ!
මම දන්නේ නැහැ.
එවැනි දෙයක් සිදු වූයේ මන්දැයි මට අදහසක් නැත.
ඇයි…
මම මේ ප්‍රශ්නය අහන්නේ විධිමත් භාවයෙන්.
ඔයා ඔයාගේ පුතාට රක්ෂණ ඔප්පු ගත්තද?
ඔව්. ඒ ගැන මොකද?
තේරුණාද? මම ඔයාට කිව්වා නේද. ඒක රක්ෂණ මුදල් ගැන.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි. ඔවුන් ගත් රක්ෂණයේ වගන්තියක් තියෙනවා.
එහි සඳහන් වන්නේ වයස අවුරුදු 15 ට අඩු දරුවෙකුට මරණ ප්‍රතිලාභ ලබා ගත නොහැකි බවයි.
ඒ වගේම ඔවුන් හොඳටම ඉන්නවා, ඒ නිසා ඒක චේතනාවක් වෙන්නත් බෑ.
මිනීමැරීමට උතුම් චේතනාවක් අවශ්‍ය නොවේ.
මිනිස්සු හත් දෙනෙක් මරපු මිනිහෙක් හිටියා.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඔවුන්ව අසල කන්දක වළලා දැමුවා.
බොහෝ කලකට පෙර පලා ගිය බව කියන ඔහුගේ බිරිඳ පවා කන්දෙන් හමු විය.
ඇටසැකිල්ලක් ලෙස.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාගේ මහත්තයා ලෝහ වැඩ කරන කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුනා.
-හරි. -අනේ.
මිනීමරුවා ද ලෝහ කාර්මිකයෙකි.
මම හිතන්නේ මම මේ කතාව කලින් අහලා තියෙනවා.
මම ඒ ගැන වැඩි විස්තර කිව්වොත්, මට මේ ලස්සන පෑන නොමිලේ ගන්න පුළුවන්ද?
මම මේක ඔයාට නොමිලේ දුන්නොත්, ඔයාගෙ සමාජ මාධ්‍ය ජාලවලින් ඒ ගැන හොඳ දේවල් කියනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි, එහෙනම්. කරුණාකරලා ඒක හොඳ පෙනුමක් ඇති කරන්න.
නැගී එන තාරකාව රැඳී සිටින තැන
මේක ඇත්තටම අමුතුයි.
කිම් මහතා එසේ නොකරන විට ඔබ ඔහුට ගෞරව නාමයන් භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
මොකද එයා මට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. එයා ඉපදුනේ 1985. එයා ඔයාට වඩා අවුරුද්දක් බාලයි.
මෙහෙ කෙචප් නැද්ද?
මොකක්ද? ඔයා ඉපදුනේ 1985ද?
ඇයි ඔයා මට ඒක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මේ නඩුවේ අමුතුම දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
වින්දිතයාගේ මව, ඇය සැකකරුගේ බිරිඳ ද වේ.
ඇයි?
ඇගේ පුතා මරණයේ දොරටුවෙන් ආපසු පැමිණ ඔහුගේ පියා වැරදිකරු බව පෙන්වා දුන්නේය.
නමුත් ඇය පවසන්නේ ඇගේ පවුලේ කිසිදු වරදක් නොමැති බවයි.
ඇය දිගින් දිගටම කියන්නේ එපමණයි.
දේවල් මේ තරම් දුර යන්න කලින් ලකුණු තියෙන්න ඇති.
ඇය කොහොමද මේ තරම් නොදැනුවත්වම ඉන්නේ?
ඇය සත්‍යය මගහරිමින් සිටිනවාද නැතහොත් යමක් වසන් කරනවාද?
කොහොම හරි, මොකක් හරි අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඇඳුම් මාරු කරගෙන එළියට යනවද? දැන් පරක්කුයි.
මම හැමදාම මේක කරනවා.
ආහ්, හරිද. අම්මයි තාත්තයි කලබල උනාද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි එයාලා මට මෙච්චර වෛර කරන්නේ කියලා.
මම සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සුන්ගේ නරක පැත්තට හැරෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා, මම ලස්සනයි. මම එයාලගේ මුණුපුරෙක්වත් බිහි කළා.
මම සිවිල් සේවකයෙක්. ඒක ස්ථාවර රැකියාවක්.
ඔයා හිතන්නේ එයාලා මට අකමැති ඇයි කියලාද?
ඔන්න ආයෙත් ඔයා ගැන පුරසාරම් දොඩන්න පටන් ගන්නවා.
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
මම නිසා ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ඈත් වෙනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම එදා ඔයා ළඟට එන්නේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක අයිම්ට කතා කරලා කියන්න ඔයා දැන් ඉන්නේ ගොඩක් හදිසි නඩුවක් එක්ක කියලා.
ඒක අමතක කරන්න. නවත්තන්න.
ඇයි? තව ටිකක් මාත් එක්ක ඉන්න.
ගන්ග්සු පොලිස් ස්ථානය
හෝ-ජුන්, මේ බලන්න.
ඔහු මේ මොහොතේ ඇඳුම් සපත්තු පැළඳ සිටියේය.
ඔහු අවන්හලේදී සෙරෙප්පු පැළඳගත්තා.
එයා පැනලා යන කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔහු ගොඩක් උද්යෝගිමත් වගේ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
දෙයියනේ, එයාට සීතල වෙලා ඇති.
ඔබ ඔබේ කාලය නාස්ති කරනවාද?
මම විමර්ශනය කරනවා.
වැරදි උපකල්පනයක් මත පදනම් වූ පරීක්ෂණයක්?
ඒක තමයි කාලය නාස්ති කිරීමේ අර්ථ දැක්වීම. ඒක ලියාගන්න.
ගිය වතාවේ, ඔයා මට කිව්වා මම මොනවා හරි හොයාගන්නම් කියලා
මම හැම සාක්ෂියක්ම එකතු කරන්න උත්සාහ කළා නම්.
මම හෙට වෙනකොට හැමදේම බලාගන්නම්.
ඉතින් මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
එහෙනම් ඔයාගෙ කාලය නාස්ති කරන්න.
ඉන්න, මම නාන කාමරයකට යන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි යමක් වෙනවා කියලා.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
-ඉයුන්-හා, සුභ දවසක්. -හෙලෝ.
හෙලෝ, මිස්ටර් බේක්.
මෙන්න. මම අද උදේ ආහාරය හදන ගමන් වැඩිපුර කෑම ටිකක් හැදුවා.
- කරුණාකරලා, අනිත් ගුරුවරුත් එක්ක ඒක රසවිඳින්න. - බොහොම ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
ගුරුවරු බොහෝ විට උදේ ආහාරය මඟ හරින බව මට ඇසුණා.
ඉයුන්-හා, ඔයාගෙ අම්මා ඇත්තටම සතුටින් ඉන්න ඇති.
ඇයි?
මොකද ඔයාගේ තාත්තා කරුණාවන්තයි, හොඳට උයනවා. ඒ වගේම එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයාට මාව යන්න ඕන නේද?
ඒ වගේම ඔහු දක්ෂයි.
- එහෙනම් මම යන්නම්. - හරි.
ඉයුන්-හා, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
බායි තාත්තේ.
බායි.
අපි යමු.
අම්මේ, මේ මම. මම පොඩ්ඩක් එන්නම්.
යෙොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව
මින්-සීක් සහ ඔහුගේ පුතා කරන්න
වාර්තාකරු කිම් මූ-ජින්
මට මේ සිද්ධිය මතකයි.
මට නිදාගන්න බැරි තරමට බය හිතුනා.
මනෝචිකිත්සාව ඇත්තටම ජානමයද?
කිම් මූ-ජින් කතා කරනවා. මම දැනටමත් මෙතන.
අනේ මන්දා, පාරිභෝගිකයින් පිරිසක්?
ඔබේ අවබෝධයට ස්තූතියි.
එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
මිස්ටර් නාම් සුන්-ගිල්. ඔයාට විශ්වාසද?
ඒ දෝ හ්යොන්-සු ද?
කිම් මහත්මයා, දෝ හ්යොන්-සු නොවේ
මට ඕන නිසාම අමතක කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
මම දකියි.
හරි. හෙට හමුවෙමු. බායි.
හරිද.
ඩෝ හේ-සු
චියොන්ග්ජිචොන්, නැම් සන්-ගිල් ප.ව. 5 ට
ඇයට කතා කරන්න.
ඔයා මට උගන්නන්නද හදන්නේ, නැත්තම් මොකක්ද?
මම යෝජනාවක් කරනවා විතරයි.
ඉතින්? ඔයාට මාව ඕනද?
ඔයාගේ බිරිඳට කතා කරලා කලබල කරන්නද?
ඔයා එයාට බලාපොරොත්තුවක් දෙනවා.
ජි-වොන් සිතන්නේ ඇය තව තවත් උත්සාහ කළහොත් දේවල් යහපත් අතට හැරෙනු ඇති බවයි.
ඇය ඔබෙන් කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවන බවට වග බලා ගන්න.
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ ආයෙත් ඔයාගේ පවුලේ අය ඉස්සරහා එන්න එපා කියලද?
ඒක වඩාත් ආරක්ෂිත වනු ඇත.
මට මගේ අයිතිය තියෙනවා.
මට ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන අයිතියක් තියෙනවා.
අම්මා.
මගේ ජීවිතය ඔබේ ය.
මම බේක් හී-සොං ලෙස ජීවත් වන තාක් කල්.
ඔයා දන්නවනේ ජි-වොන්.
ඔයා ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාට එයාව රවට්ටන්න බෑ. ඔයා මම තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඔයා එයාට කතා කරන්නයි යන්නේ, හරිද?
-ජි-වොන්. ජි-වොන්! -මොකක්ද?
අවදි වෙන්න. මේක බලන්න.
බලන්න මම හොයාගත්ත දේ.
මෙය සිදුවීම සිදු වූ ආසන්න කාලයේ සිටය.
පස්වන සහ හයවන මහල් අතර පඩිපෙළ මත ඉන්-සිඕ හමු විය.
මේ කොල්ලා හයවෙනි තට්ටුවේ සෝපානයට නැග්ගා.
එයා යමක් දැක්කා නේද?
මට සමාවෙන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ ඩොක්ටර් බේ ඉයුන්-සොක්ව මුණගැහෙන්න.
මෙන්න ඇය.
ළමා තරබාරුකම සායනය
එයා ඔයා ගැන කතා කළේ හරියට කොල්ලෙක් වගේ.
සං-ජින් සහ මම සමීපයි, ඒ නිසා ඔහු මට සලකන්නේ කොල්ලෙක්ට වගේ.
අපි එකම විශ්ව විද්‍යාල සමාජයේ හිටියා.
ඊයේ ඔබ මිස්ටර් කිම් සං-ජින්ව මුණගැහුණු වෙලාවේ, ඔහු ගැන මොකක් හරි වෙනසක් තිබුණාද?
ඇත්තටම නැහැ. ඔහුත් ඒ වගේ වගේ පෙනුනා.
ඔහු තරමක් හාස්‍යජනක විය.
මම කියන්නේ, එයාට කෝල් එකක් ඇවිත් ඉන්-සියෝට තුවාල වුණා කියලා අහන්න කලින්.
ඒක අමුතුයි. ඇයි ඔයා එයා එක්ක රෝහලට ගියේ නැත්තේ?
ඔය දෙන්නට හංගන්න දෙයක් නෑ වගේ.
ඒ වගේම ඔහුගේ පුතා මෙහෙ රෝගියෙක් වෙලා හිටියා.
ඇත්තටම, මම ඊයේ රෑ ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මට ඇත්තටම එයා එක්ක යන්න බැරි වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔයා තාමත් මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
මගේ රෝගීන් බලාගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම් වෙන මොනවා හරි මතක් උනොත් මට කතා කරන්න.
ඉන්න. මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත කොහෙද?
දෙයියනේ, හරි හරි.
ඔයා වටේත් සමහරක් ඉන්නවා. ඔයාට මට ඒවා අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
-මෙන්න. -අනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ දවස්වල අපිට මුරපදය අගුළු ඇරීමට බැහැ.
උත්සාහ කරලා බලන්න. මට බලන්න තියෙන්නේ ඡායාරූප ඇල්බමය විතරයි.
ඒක ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
ඔබට…
ඉන්න. ඒකෙ SD කාඩ් එකක් තියෙනවා.
මම එය දැනගත්තා.
ඔහුට කාන්තා සුවඳ විලවුන් ගඳක් ආවා.
ඉතින් සුවඳ විලවුන් ඔහුගේ ඊනියා "මිතුරා"ට අයත් විය.
මල්ටිවිටමින්
කැරපොත්තෙක්ද?
මම සෑම දිනකම විටමින් ගන්නවා.
නමුත් එතන කැරපොත්තෙක් හිටියා.
කවුරුහරි හිතාමතාම ඒක දැම්මොත් මිසක් ඒක ඇතුලට යන්න බෑ.
නමුත් ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
කරුණාකරලා මේක බලන්න. මේ කොල්ලව අඳුනනවද?
ඔහු ජීවත් වන්නේ 12 වන මහලේ. මහල් නිවාසය 1201.
ඔහුගේ නම තමයි…
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
මට මතක නැත්තේ ඇයි?
ඔහ්, හරි. ඒ ජි-හුන්. යූන් ජි-හුන්.
රහස් පරීක්ෂක, මගේ සැමියා
හොඳයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු.
ඔහුට වෙලාවට කෑම ලැබෙනවාද?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා මොනවත් කෑවද?
ඉන්-සියෝ සහ මගේ සැමියා ඇත්තටම හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා.
ඔවුන් එකට කඳු නැගීම පවා කරති.
- අවුරුදු හතක් වෙනවා. - කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මම කිම් සං-ජින්ගේ සම්බන්ධය තහවුරු කළා. ඔහුගේ බිරිඳට කියන්න, ඇගේ සාක්ෂිය ලබා ගන්න.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ. මුකුත් නෑ.
මට ඉන්-සියෝ සහ මගේ සැමියා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
කිසිවෙකුට හානියක් නොවන බවට වග බලා ගන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
නැගී එන තාරකාව රැඳී සිටින තැන
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර අවට බැලීමට නිදහස් වන්න.
ඔබත් රිදී භාණ්ඩ අලුත්වැඩියා කරනවාද?
කවුරුහරි මේ තැන නිර්දේශ කළා. බේක් හී-සියොන්ග් මහත්මයා මෙතන ඉන්නවද?
මෙම ස්ථානය නිර්දේශ කළේ කවුද?
ඔයා…
මට කණගාටුයි, නමුත් මම අද කලින් වහනවා.
හ්යොන්-සු වෙත.
ඔයා දෝ හ්යොන්-සු නේද?
මාව මතක නැද්ද?
මම කිම් මූ-ජින්.
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි, දෝ හ්යොන්-සු.
ඉතින්?
කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
හොඳයි, මම කිසිවක් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ. මම තිගැස්සුණා.
මම මෙතන ඉන්නේ බේක් හී-සොං මහත්මයා මුණගැහෙන්න.
රහස් පරීක්ෂක චා ජි-වොන්ගේ සැමියා.
බේක් හී-සොං මහතා මෙහි සිටිනවාද?
- ඔයා එයාව දන්නවද? - මොකක්ද?
ඔබ සහ රහස් පරීක්ෂක චා ජි-වොන් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
හොඳයි, ඔව්. අපි කරනවා.
ඔයාට තේ එකක් ඕනද?
කුමක් ද?
මට හොඳ තේ එකක් තියෙනවා.
ඔයා ඇයි මිස් කෝ හ්යේ-යොන්ග්ට ඒ ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයාට එයා ගැන දුක හිතුනා නේද?
මට ඇයට කියන්න බැරි වුණා නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ රහස් පරීක්ෂක චෝයි අහම්බෙන් දුරකථනය සොයාගත්තා කියලා.
සාක්ෂි පිළිගත නොහැකි විය හැකි නිසා මම ඇයට නොකීවෙමි.
ඇය ඔහුගේ සම්බන්ධය ගැන දැනගත්තා නම්, ඇය වැදගත් ප්‍රකාශ ලබා දෙන්න තිබුණා.
ඒ ගැන වඩාත් තාර්කිකව සිතන්න.
ඔහුගේ සම්බන්ධයට මේ නඩුවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
කිම් සං-ජින් මෑතකදී සෙසු නීතිඥයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගත්තා.
දික්කසාදය සහ ළමාරක්ෂණ කටයුතු ගැන.
ළමා සහයෝගය ගැන ඔහු තරමක් දුක් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඔබ තවමත් ඔබේ කාලය නාස්ති කරනවාද?
කිම් සං-ජින් තම පුතා සමඟ නිතර කඳු නැගීමේ චාරිකා ගිය බව බිරිඳ පැවසුවාය .
අවුරුදු හතක් තිස්සේ. ඒගොල්ලෝ හොඳින් ඇසුරු කළා.
ලොකුම හිසරදය මොන වගේ පිස්සෙක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඉවසිලිවන්ත කෙනෙක්.
ගෝෂ්, දෝ හ්යොන්-සු.
ස්තූතියි.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
නමුත් ඔබ කළා.
මම කළා.
අපි හැදී වැඩුණේ එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක.
කොහොම උනත් ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
අද රස්නෙයි නේද?
මට දාඩිය දානවා.
එහෙමද?
මම සනීපෙන්.
මට විතරද කේන්ති යන්නේ?
ඔයා යමක් හංගගෙන ඉන්න නිසා ඔයාට රස්නයක් දැනෙනවා.
-මොකක්ද? -කමක් නෑ.
ඔයා මාව දැක්ක ගමන් ම අහන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා මම දන්නවා.
නැහැ, නැහැ.
දෙයියනේ, මොකක්ද...
මම යන්න ඕනේ. මට හමුවීමක් තියෙනවා.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
ඔයා වාර්තාකරුවෙක්.
මගෙන් අහන්න.
ඇත්තටම, තහවුරු නොකළ කිසිම දෙයක් මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ ගැන පැතිරෙන කටකතා මට තවමත් නවකතාවක් වගේ.
ඇත්තටම?
හ්යොන්-සු, ඔයා මේක දන්නවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් අවුරුදු 18කට පෙර...
මම කියන්නේ, ඔයා අතුරුදහන් වුණු දවස,
මිනීමැරුමක් සිදු විය.
ගම් ප්‍රධානියා…
මිය ගියේය.
ඉතින්?
ඒකෙ මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔයා එක්ක කරන්නද?
ඊයේ මට බෝනික්කෙක් නැති වුණා.
බෝනික්කා. මෙහෙ එන්න, බෝනික්කා!
බෝනික්කෙක්!
බෝනික්කා කලින් In-seo ව සපා කෑවා.
ඉතින් ඉන්-සියෝ ඩොල්ට බයයි.
ඔයා මට ඒ ගැන කියන්න තිබුණා.
ඉන්-සියෝගේ අම්මා කිව්වා ඒක ආයෙත් උනොත්,
ඇය Ddol බිම දායි.
ඉතින් මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
ඉන්-සිඕගේ අම්මා හරිම පරිස්සම් සහගත සහ දැඩි කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ ඒකයි මගේ පුතා බය වුණේ.
මොකක්ද? බෝනික්කෙක්?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ බල්ලෙක් වැරදිකාරයා කියලද?
එයාගේ තාත්තා ඒක කළේ නැති එක ගැන ඔයාට සහනයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒ දර්ශනය දුටු පිරිමි ළමයාට ඉන්-සියෝ ඇඳගෙන සිටි ඇඳුම පවා මතකයි.
ඔහුගේ සාක්ෂිය සවිස්තරාත්මක බැවින් එය ඉතා විශ්වාසදායකයි.
එහෙනම් ඇයි ඉන්-සියෝ ඒ වගේ බොරුවක් කිව්වේ?
ඔහු වටා සිටින අය පවසන්නේ බර අඩු කර ගැනීම ගැන ඔහු ආතතියෙන් සිටින බවයි.
අපි නඩුව ජූවි ඒකකයට මාරු කළ යුතුයි.
දෙයියනේ, මට මේ නඩුව ගැන යම් හැඟීමක් තිබුණා.
ජේ-සෙප්, මම කැමති කියමනක් තියෙනවා. ඔයාට ඒක අහන්න ඕනද?
ඒක කරන්න එපා.
වැරදි උපකල්පනයක් මත පදනම් වූ පරීක්ෂණයක්.
-කාලය නාස්ති කිරීමේ නිර්වචනය එයයි. -කාලය නාස්ති කිරීමේ නිර්වචනය.
හරිද.
- මොකක්ද අවුල? -ඒ මගේ ඥාන දත.
ඔහ්, නෑ.
ඔයාට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
අපිට සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
හැමෝම හිතන්නේ මම එයාව මැරුවා කියලා.
ඔබ, ගමේ ජනතාව,
සහ පොලිසිය.
එහෙනම් මිනීමැරුම් අවිය ඔයාගේ බෑගයේ තිබුණේ ඇයි?
ඔබව තවමත් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔබ නිර්දෝෂී නම්, ඔබ පොලිස් විමර්ශනයට සහයෝගය දැක්විය යුතුයි.
සහ ඔබේ නම ඉවත් කරන්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මාව තාමත් ඕන කරනවා කියලා?
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවද?
ඇයි?
හොඳයි, ඒක නිකම්…
මට ඒක කොහෙන් හරි ඇහුණා. ඔයා දන්නවනේ, මම වාර්තාකරුවෙක් නිසා...
මම ඇත්තටම යන්න ඕනේ. තේ එකට ස්තූතියි.
ඉතින්?
ඔයා කෙලින්ම පොලිස් ස්ථානයට යනවද?
සහ ඔබ ගමේ ප්‍රධානියා මරා දැමූ දෝ හ්යොන්-සු හමුවුණා කියන්න.
අවුරුදු 18කට කලින් ගැග්යොන්ග්-රි වල?
ඒකද ඔයාගේ සැලැස්ම?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට අනුන්ගේ දේවල් ගැන උනන්දුවක් නෑ.
මම ගැන නෙවෙයි, ඔයා ගැන කතා කරමු.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා කසාද බැඳලා ද?
මේ දවස්වල තනියම කන එකයි බොන එකයි තමයි ට්‍රෙන්ඩ් එක. ඒ වගේම මම හරිම ට්‍රෙන්ඩි.
මම දැන් යා යුතුයි.
ඔයා සතිපතා පත්තරයකට ලියනවා නේද?
මම ඇත්තටම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. එහෙනම් මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඉන්පසු…
ඔබ නම්‍යශීලී පැය ගණනක් වැඩ කළ යුතුය.
අතුරු ආබාධ නැති එක මොකක්ද?
එහෙම දෙයක් නෑ. විටමින් වලට පවා අතුරු ආබාධ තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ වොන් 3,000ක්.
මල්ටිවිටමින්
අපි බලමු.
-මෙන්න. -ස්තූතියි.
-අපි යමු, ජි-වොන්. -හරි.
ඒක අදින්න.
මට නිරෝගී දතක් ගලවන්න බැහැ.
රිදුනත් ඒක මගේ. මම ඒක එලියට අදින්නේ නෑ.
කුමක් ද?
කාරණය කුමක් ද?
මෙය මිස් කෝ හ්යේ-යොන්ග් ගන්නා දෙයයි.
මම දන්නවා. ඒ ගැන මොකද?
ඔයාට මතකද ඇය බිම හැලුවාවූ පෙති වල පාට මොකක්ද කියලා?
ඔවුන් සුදු විය.
ජේ-සියොප්
අපේ පවුලට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මේ වෙනකම් කිසිම දෙයක් වැරදුනේ නෑ!
ඉන්-සිඕගේ අම්මා හරිම පරිස්සම් සහගත සහ දැඩි කෙනෙක්.
ඔහුගේ නම තමයි…
ඔහුගේ නම මොකක්ද? මට මතක නැත්තේ ඇයි?
ඔයා එළියට යනවද?
ඇයි? මට නවතින්න ඕන.
කරුණාකර.
හරි හරී.
විමර්ශනය කිරීමට තවත් යමක් තිබේද?
ඒ ඔයා නේද? පෙති බෝතලයට කැරපොත්තෙක් දැම්ම කෙනා.
ඉතින් ඔයාගේ අම්මට පෙති බොන්න බැරි වෙන්න.
ඔයාට බොරු කියන්න හේතුවක් තියෙනවා කියලා මම දන්නවා.
මේකෙදි, ඔයා ඔයාගේ අම්මට ඉඩ දෙන්න ඕන
ඇයගේම තේරීමක් කරන්න.
මට අම්මා ඕන...
යන්න.
...එළියේ රැඳී සිටීමට.
මම කියන දේ අම්මා අහන්න ඕන නෑ.
- තාත්තා හොඳ කෙනෙක්. -හරි.
අඩුම තරමින් මට.
ඉන්-සීඕ.
-හෙලෝ. -ඔයා මෙහෙ.
ඔයාට කොහොම ද?
තාත්තේ, මට ටිෂූ ඕනේ.
ඒක ගන්න.
- ඔයා ඒක ගෙනාවද? -ඔව්.
ඒක භයානක නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එය ස්නායු ආවේගයන් තාවකාලිකව අවහිර කරයි.
ඇය ඒවා ගැනීම නැවැත්වූ පසු ඇයට හොඳ වේවි.
ඇය දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක්.
ඇය දවස පුරාම මන්දගාමී, අඳුරු සහ හිස් ය.
එක දවසක්…
මී පැණි.
මේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒක ලිප්ස්ටික් පැල්ලමක්.
… මම අහුවුණා.
ඉතින් මම යමක් හැදුවා.
ඒක තීන්තයක්.
තීන්ත?
මම මේ කැෆේ එකට ගියා, ඒක මෑතකදී ප්‍රතිසංස්කරණය කළා. මගේ කමිසයේ තීන්ත ගාලා තිබුණා.
ඔයා හරි. ඒක තීන්ත.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන්ම දික්කසාද ලියකියවිලි වලට අත්සන් කරන්න .
දික්කසාද වීම මෙතරම් අමාරු ඇයි?
ඊට පස්සේ අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වන අතරතුර...
ඔබේ මුදල් ළඟ තබා ගැනීම සහ භාරකාරත්වය ලබා ගැනීම පහසු යැයි ඔබ සිතුවාද?
නවත්තන්න.
මට අම්මට කියන්න බැරි වුණා.
මම ඇයට නැවත නැවතත් පැවසිය යුතු යැයි සිතුවෙමි .
නමුත් මට ඒක කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
මම හිතුවා මම තාත්තව හැදුවා නම් කියලා
නරක පුද්ගලයෙක්…
අම්මා
දුක අඩු වේවි.
මට කණගාටුයි.
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
ඇය බාලවයස්කරුවෙකුට දීමට බල කරනවා
දෙමාපියෙකු නොමැතිව ප්‍රකාශයක්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්නම්.
ඉතින් ඒක ළමා අපයෝජනයක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔබට අවශ්‍ය පිළිතුර ලැබුණාද?
ඔයා නීතිඥයෙක් නිසා, ඒක මොන වගේ අපරාධයක්ද කියලා ඔයා හොඳට දැනගෙන ඉන්න ඕන.
කෙනෙකුගේ කැමැත්තෙන් තොරව ඖෂධයක් ලබා ගැනීමට සැලැස්වීම.
කිම් සං-ජින් මහතා.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් තියෙන්නේ මිස් කෝ හ්යේ-යොන්ග්ට ශාරීරික හානියක් කළා කියලා.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
සහ නීතිඥවරයෙකුට ඇති අයිතිය.
හේයි, ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ. මට තෑග්ගක් ඕන නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ මාව මෙතන දැක්කා කියලා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
ඒක අල්ලසක්.
හේයි, මට රහසක් රකින්න පුළුවන්.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මූ-ජින්, කරුණාකරලා මෙහෙට ඇවිත් ඔයාගේ ලිපිනය ලියන්න. මම ඒක පාර්සල් සේවාවෙන් එවන්නම්.
හරි හරී.
ඉතින් බේක් හී-සොං මහත්තයා කොහෙද?
මට ආරංචි වුනා එයා තමයි මෙතන අයිතිකාරයා කියලා.
නැගී එන තාරකාව රැඳී සිටින තැන
ඇය ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ මිස් කෝ හ්යේ-යොන්ග්.
කිම් සං-ජින් කළ දේ ගැන ඇය ඇත්තටම දැන සිටියේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇය දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔහු හැමදාම දුන්න පෙති ඇය බොන්නේ නැහැ.
මට හිතෙන දේ මෙහෙමයි.
මගේ ජීවිතය වහාම විනාශ කළ හැකි යම් සත්‍යයක් තිබේ .
ඒ වගේම මම අවසානයේ සත්‍යය දන්නවා
කවදා හෝ හෙළි වනු ඇත.
මට ඒ මොහොත එක දවසකින් කල් දාන්න පුළුවන් නම් ...
මමත් පෙති ගන්නවා.
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
මටත්.
මගේ බිරිඳ මගේ කටට දාන හැම දෙයක්ම මම කනවා.
ඒ වගේම ඇය මට දවසක වස ටිකක් දුන්නොත්,
මම ඒක කාලා මැරෙනවා. මම ඒක බලන්න කෙළ ගහන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? විවාහක අයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට තවදුරටත් විවාහ වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් මම හරි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම හරි. කිම් සං-ජින් තමයි නරක මිනිහා.
නෑ. ඉන්-සියෝට තුවාල කළේ එයා නෙවෙයි.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න. ඔයා චරිත විනිශ්චය කරන්න හරිම දුර්වලයි.
හෝ-ජුන්, ඔයා මට කියන්න.
මොකක්ද? මොකක්ද කියන්නකෝ?
කවුද හරි? මමද නැත්නම් ජි-වොන්ද?
දෙයියනේ. මම කිව්ව විදියට, ඔය දෙන්නම...
එකක් තෝරගන්න. මේකෙන් බේරෙන්න හදන්න එපා.
ඉතින් මම හිතන්නේ…
ඔබේ දුරකථනය නාද වෙනවා.
අම්මා
හරි හරී.
කියන්න. වාඩි වෙන්න.
-හෙලෝ අම්මේ. -මම ඔයාට කැමති නෑ.
- සමාවෙන්න? - ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ?
ඔයා හිතනවද ඔයා හී-සොංට සුදුසුයි කියලා?
ඔහු විශ්ව විද්‍යාල රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයෙකුගේ පුතෙක්.
මම මීට වඩා හොඳට කරන්නම් අම්මේ.
දුවලා අම්මලා පස්සේ යනවා කියනවා.
ඔයාගේ අම්මා එයාගේ මහත්තයාව මැරෙන්න සැලැස්සුවා.
අම්මේ, ඒක ටිකක්...
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ නේද?
ඔයා ඔයාගේ ගැබ් ගැනීම පාවිච්චි කළේ මගේ පුතාව විවාහ කරගන්න.
දැන් ඔයා ඔයාගේ දරුවාව පාවිච්චි කරලා බලෙන් ඒකෙන් ගොඩ එන්න හදනවා.
ඔයා හිතනවද ඔයාට මගේ සල්ලි එහෙම ගන්න පුළුවන් කියලා?
හොඳින් සවන් දෙන්න. ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
අපි එකිනෙකා මැරිලා කියලා හිතමු.
ඒක මතක තියාගන්න.
-අම්මා. -මොකක්ද? ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
ඒක නෙවෙයි. ඔයා දැන් කිව්ව දේ ගැන.
මම හී-සොං ඒ ගැන දැනගන්නවට කැමති නැහැ.
ඔහු ඒක පෙන්නන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු හදවතින්ම බිඳිලා ඉන්නේ.
අපි එකට යන්නේ නැහැ කියලා.
-ඒක මලක්. -ඒක ලස්සනයි නේද?
හරි, දැන් උත්සාහ කරලා බලන්න.
දැන් අපි ඒක එකතු කරමුද?
හරි. අපි මේකත් එකතු කරමු. තව මොනවද?
තාත්තේ, මගේ නහයෙන් ලේ එනවා.
මේ මොකක්ද? ඔයා හොඳින්ද?
මට ඔයාව තේරුණා!
-ඉයුන්-හා. මේ බලන්න. -ඉයුන්-හා!
-අම්මේ! -මගේ කෙල්ල.
ඔයා මෙහෙ.
ඉයුන්-හා, ඔයාගේ අම්මා මහන්සියි.
නෑ, මම නෑ. මට හොඳට දැනෙනවා.
මෙහෙ එන්න, පැටියෝ.
-ගොඩක් දවසක් ගියා නේද? -මෙහෙට එන්න. මට නැවත ආරෝපණය කරගන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, ඔයා අද නියමයි.
ඉයුන්-හා, මට ආයෙත් හිනා වෙන්න. ඔයා හිනා වෙනවා අහන්න මම ආසයි.
විහිළුවක් වුණොත් මට හිනා වෙන්න පුළුවන්.
- එහෙනම් මම ඔයාව හිනස්සන්නද? - තාත්තේ, උදව් කරන්න!
ඔයාගෙ අම්මවත් හිනස්සමු.
ඉයුන්-හා, උදව් කරන්න!
ඉයුන්-හා, අපි ඇයගෙන් පලා යමු.
ඉයුන්-හා, මම ඔයාව ගන්න එනවා.
-මම එනවා. -තාත්තේ, දුවන්න!
ඇය අපිව අල්ලගන්නයි යන්නේ.
මෙහෙට එන්න. මම ඔයාව අල්ලගත්තා!
නැගී එන තාරකාව රැඳී සිටින තැන
ඇගේ සිඟිති රූ අතුරුදහන් වී ඇත්තේ ඇයි?
මෙය 2002 දී සිදු වූ යොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවට බොහෝ සෙයින් සමාන ය .
ඔයා අදහස් කරන්නේ වාර්තාකරු කිම් මූ-ජින් අපිට කියපු සිද්ධිය ගැනද?
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා නම්,
ඒක හිතේ තියාගන්න එපා. මට කියන්න.
ඒ විදිහට මට තවත් විනෝදජනක වේවි.
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
අම්මා ඔයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ වැඩමුළුව පිරිසිදු කරන්න ගියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️